Скорее всего вы уже находитессь в депрессии

Давно или недавно, вам надо что-то делать с этим.
Может вам и кажется ,что все нормально, но, скорее всего, это не так.
Попробуйте изменить жизненную обстановку, съездите в отпуск, займитесь спортом,
больше отдыхайте. На самом деле, как только вы выйдктк из состояния депрессии - 
вам станет лучше, вам просто стоит попробовать
15
Вы склонны к депрессии


Хоть сейчас с вами и все в порядке, некоторые симптомы хандры, возможно,
уже проявляются у вас: злость без причины, или обратная ей грусть, неуверенность в себе и др., 
возможно, что-то из этого вы уже замечаете в себе. Вам стоитобратится к врачу, с просьбой о 
помощи с профилактикой депрессии. В нашем и без того сером каменном мире не должно становится больше
серых, хмурых людей.
10
Вы в норме

Вы находитесь в хорошем расположении духа, справляетесь со своими целями, а неудачи обходят
вас стороной. Оставайтесь все в том же чудесном настроении и не хандрите